Gerçekten de uzak...
Kamptan yarı yola bile gelmedik, değil mi?
Eh, iblislerle savaşırken krallığa çok yakın olamayız.
Mantıklı.
Sonuçta onlar bize saldırıyor.
Söylesene, Yüzbaşı, iblisler nasıl yaratıklar?
Şey, iblisler kafalarında eğri boynuzları olan yarı-insanlar.
İnsana benziyorlar ama fiziksel olarak daha güçlüler ve daha fazla manaları var.
Yani insanları aşıyorlar, öyle mi?
Sadece subayları değil, sıradan askerleri bile çetin.
Korktun mu?
Daha korkunç birini tanıyorum, ben rahatım.
Çenen hiç kapanmıyor, velet.
Kahraman Çağırma töreninde buraya sürüklenen bir çocuğun
senin gibi bir canavara dönüşeceğini hiç düşünmemiştim.
Bana o cehennemi eğitimleri yaşattıktan sonra bunu nasıl söylersin?
Başta tek istediğim senden bir kez olsun üstün gelmekti.
Yani, şey...
İyileştirme Büyüsünü Yanlış Kullanma
#8 Tabur Komutanı Rose
Beş Yıl Önce
Llinger Şövalyeleri Tabur Komutanı Rose
Hepiniz, bugün burada toplandığınız için teşekkürler.
Llinger Karanlığı yakınlarındaki çayırlarda
iblis görüldüğüne dair raporlar aldık.
Hem de çok sayıda.
Henüz saldırı olmadı ama kayıpların ne zaman başlayacağını kimse bilmiyor.
Bu yüzden tedbir olarak, çayırdan geçen tüccarlara muhafız atayacağız.
Detayları general ve üst rütbeli subaylara bırakıyorum.
İblislerin gücü insanları aşıyor.
Onlarla çatışmaktan kaçının.
Rose.
İblislerin hareketleri hakkında ne düşünüyorsun?
Kim bilir? Hiçbir fikrim yok.
Tahmin etmem gerekirse...
Yoksa istila planlıyor olabilirler mi?
Bu kadar güç toplamış olamazlar...
Sadece bir ihtimal.
Birliklerimizin her an hazır olmasını sağlayacağım.
Boşuna çaba olabilir.
Sadece umut edebilirim.
Ama en kötü senaryoya hızlıca
yanıt vermeye hazır olmalıyız.
Her zamanki gibi aşırı ciddi.
Duyabiliyorum seni.
Duyabilmen için yüksek sesle söyledim.
Sanırım biz de her an
harekete geçmeye hazır olmalıyız.
Komutanım!
Yine de daha fazla bilgiye ihtiyacımız var.
Hey, Komutanım?
Belki de bir gözcü göndermeliyim?
Hayır, general—
Hey, Komutanım!
Kapa çeneni artık.
Kafamı yarsaydın ne yapardın?!
Süper insan gücün var!
Beni öldürebilirdin!
Kes sesini. Sanki umurumdaymış gibi.
İnsanlar düşünürken
sessiz kalmalısın.
Patronum fazla acımasız...
Daha da önemlisi, Komutanım...
Bu çok ciddi değil mi?
Şeytanların ortaya çıkacağını hiç düşünmemiştim.
N-Neden?!
Çok gizli toplantıları dinleme.
Üzgünüm...
Yemin ederim... Hâlâ kurallar denen
şu küçük şeyi kavrayamadın.
Cidden, şeytanlar burada
ne yapıyor ki?
Eminim iyi bir şey değildir.
Katılıyorum.
Eh, işler sarpa sararsa,
onları evlerine postalayabiliriz!
Aul.
Düşmanı küçümsemek ölümcüldür.
Evet, tabii ki biliyorum!
Onları hiç de küçümsemiyorum!
Az önce söylediğin bununla çelişiyor.
B-Ben ciddiyim!
O düşünceleri benden zaten
döve döve çıkardın!
Tamam. Bu öğleden sonraki
antrenmana ben bakacağım.
Hayır, hayır, hayır! Şu an bir tabur
komutanı olarak çok meşgulsün!
İşini kesinlikle aksatamayız!
Hey, hoş geldiniz, Komutanım.
Hoş geldiniz!
Sorun ne, Komutan Yardımcısı?
Yüzün solgun görünüyor.
Ah, hayır, hiçbir şey...
Bugün, sizi tekrar forma sokacağım.
Ne?!
Aul! Ne yaptın sen?!
Ha? Ne? Ben bir şey söylemedim ki!
Bir şey söylemiş gibi geldi.
Ş-Şey, ben...
Aynen öyle!
Son zamanlarda siz bana bile
oldukça rahat görünüyorsunuz.
Bunu, komutan yardımcınız olarak
size bir hediye olarak düşünün...
Kahrolası şey!
Asıl rahat olan sensin!
Bizi kendinle birlikte batırdın!
Ah, ah, ah! Bir üstüne nasıl şiddet uygularsın?!
Kes sesini!
Bir üst, astlarını batırmamalı!
Ah, Kukuru.
Komutan! Lütfen onları durdurun!
Benim sorunum değil.
Acımasızlık mı?!
Bir Hafta Sonra
Şeytanlar hakkında...
Görünüşe göre bizim bölgemizdeki
canavarlara saldırıyorlar.
Görgü tanığına göre,
yüksek eğitimli bir asker grubu.
Ardışık ve organize saldırılar mı?
Bu çok şüpheli.
Rose, lütfen bu davranışlarının
nedenini araştır.
Gerekirse...
Güç kullanmam serbest mi?
Evet.
Biliyorum ki gelişigüzel hareket etmezsin.
Güveniniz için minnettarım.
Söz veriyorum, sonuç alacağım.
O halde, biz yola çıkıyoruz.
Llinger Karanlığı civarında
arama yapacağız.
Sabah yola çıkıyoruz.
Sorusu olan?
Düşmanın tahmini sayısı nedir?
On ile otuz arası, dediklerine göre.
Şiddetlenirse işler oldukça zorlaşacak.
Tamam, herkes!
Hazır olun!
Düşmanı hafife almayın!
Bunu senden duymak istemiyorum!
Geçtiğimiz hafta cehennemi yaşamamızın
sebebinin kim olduğunu sanıyorsun?!
A-Ah...
Kendine bir çeki düzen ver,
aptal yardımcı komutan!
Ama sayemde şimdi hepiniz
toparlanmış ve ciddi görünüyorsunuz.
Eminim bu çocuk oyuncağı olac—
Bir şeyler fırlatma! Tehlikeli olur!
Kukuru, bu sefer evde kalacaksın.
Dur! Bu tehlikeli!
Canavarları tespit edebildiğin için
orada olsan daha kolay olurdu.
Ama şeytanlar seni hedef alabilir.
Seni tehlikeye atmak istemem.
Komutan! Bu adamlar berbat!
Pekâlâ, millet.
Bu göreve tam hazırlıklı gitmeliyiz.
Bu yüzden bu sefer ben de size katılacağım.
Gerçekten mi?!
Komutan bizimle savaşıyorsa
yenilmemiz imkânsız!
Ne olursa olsun,
bizi büyüsüyle iyileştirebilir!
Evet! Yaralanmaları dert etmeyeceğimiz için
tüm gücümüzle savaşabiliriz!
Yani delirebiliriz!
Tamam, herkes!
Hadi gidip o şeytanları dövelim!
Evet!
Tanrım, hepiniz ümitsizsiniz...
Hepiniz! Çabuk hazırlanın!
İyileştirme Büyüsünü Yanlış Kullanma
Emredersiniz!
Herkes, dinleyin.
Bugün hiçbir şey bulamadık,
ama yaptığımız görüşmeler sonucu yarın
ormanın batı tarafını keşfetmeye karar verdik.
Batı tarafı mı? Orası oldukça tehlikeli.
Evet. Bu yüzden atları burada bırakacağız.
Önce atla gidebileceğimiz yerleri
kontrol etmek daha verimli olmaz mı?
Hayır.
Batıya gidiyoruz. Orada kesinlikle
bir şeyler olduğunu hissediyorum.
Madem öyle diyorsun, öyle yaparız.
Sonuçta yardımcı komutan sensin.
Yani hepsi bu kadar mı?
Ah, şey, evet!
Sırayla ateşi gözetleyeceğiz,
ama sıranız gelene kadar dinlenmelisiniz.
Sen de uyumalısın.
İlk nöbeti ben alacağım.
Ah, tamam.
Görünüşe göre birinin uyku sorunu var.
Yardım etmemi ister misin?
N-Nasıl uyanık olduğumu anladın?
İçgüdü.
Ne? Bu korkunç...
Şey, sana bir şey sorsam sorun olur mu?
Neymiş?
Neden beni yardımcı komutanın olarak
seçtin?
Ne?
Yani, birliğimizdeki diğerlerine kıyasla
oldukça sıradanım.
Benim özel bir yanım yok...
Bana bu işe uygun olmadığını mı
söylemeye çalışıyorsun?
Bu birliği en iyisi olmaları için
bizzat sen eğittin.
Yardımcı komutan olarak temelde sadece
rapor yazıp ekipman taleplerini iletiyorum...
Neredeyse bir ayak işçisiyim.
Yapılması gereken bir iş işte.
Şikayet almadım ve sen de bir şeyi
berbat etmedin,
yani bence idare ediyorsun.
Şey, evet.
Her zaman canla başla çabalıyorum.
O zaman muhtemelen gelecekte
komutanlığı devredebilirim.
Ha? Komutanlık mı?!
Şu an bir taburun komutanıyım.
Bu birliği sonsuza kadar bizzat yönetemem.
Bir gün bu işi sana bırakacağım.
Hayır, hayır, hayır! Bu mümkün değil!
Ben devralırsam, iç karışıklık çıkar!
Öncelikle, paramparça olurum!
Sen arkadaşlarını ne sanıyorsun?
Neyse, bu kesinlikle mümkün değil!
Asla komutanlığı bırakamazsın!
Bildiğin gibi, oldukça inatçıyım.
Beğenmediğim emirlere uymam,
ve doğru olduğunu hissettiğim şeyde
durmam, başkaları karşı çıksa bile.
Biliyorum.
Beni kimse kontrol edemez.
Eğer biri şikayet ederse,
onu kendi gücümle sustururum.
Şövalyeliğimi böyle geçirdim.
Evet, oldukça ünlüydün.
Güçlü bir şövalyeydin,
ama üstlerini dinlemezdin.
Sonra... seninle tanıştım.
Beğenmediğim emirleri
yine görmezden geldim, ama...
Senden önce sağduyu, şiddet,
her şey anlamsızdı.
Dinlemezsem kafama vururdun.
Sınırdan kaçmaya çalıştığımda
peşime düşerdin.
Sana vurmaya kalktığımda,
o kadar sert vurdun ki
hem bayıldım hem de olanları unuttum.
Sana hiç o kadar sert vurduğumu hatırlamıyorum.
Komik bir şaka bu!
O zamanlar sana yenilmek
istemiyordum.
Antrenman ne kadar zor olursa olsun,
başarıp seni geçmek istiyordum.
Sonuçta, kaybetmekten nefret ederim.
Düşündüm de, bir süre sonra antrenmana
gerçekten motive olmaya başladın.
Yine de çok etkileyici bir şey yaptığını söyleyemem.
Belki sana öyle göründü,
ama benim için bir ilkti!
Hiç pes etmeden sonuna kadar
arkamda duran biri olmamıştı.
Herkes bir noktada pes ederdi,
ama sen beni sürekli zorladın.
Canımı çok sıkıyordu...
ama aynı zamanda mutlu da ediyordu.
Sanırım birliğimizdeki herkes
aynı şeyi hissediyor.
Bizi en iyi anlayan kişi sensin.
Bu yüzden komutanımız
olabilecek tek kişi sensin!
Şımarıklık etme.
Sadece yuvadan ayrılmak istemeyen
bir veletsin.
Duygularımı açtığımda bana
böyle cevap vermen inanılmaz...
K-Komutanımızdan beklenir tabii.
Sizi en iyi ben anlıyorum.
Öyle demiştin, değil mi?
E-Evet.
Öyleyse, gerçekten layık olmayan
birine komutayı bırakacağımı mı sanıyorsun?
Ha? Ama, yani...
Seni yardımcı komutan seçmem
rastgele değildi.
O kararı güvenerek verdim.
Ne?!
Bir şeye kafayı taktığında
asla pes etmezsin.
Ne olursa olsun
ileriye bakarsın.
Çevrendekiler için bu tutum,
üzerinde durabilecekleri sağlam bir temeldir.
Ha?
Yani, sadece yaptığını yapmaya devam edersen,
diğerleri seni takip edecek.
Kendi kendilerine mi takip edecekler?
Neden bu kadar anlayışsızsın da
her şeyi tek tek açıklamam gerekiyor?
Söylemediğin şeyi bilemem ki!
Oldukça geniş bir sırıtışın var.
Bir tane daha ister misin?
H-H-H-Hayır, teşekkürler!
Dinle, Aul. Hiçbir şey aynı kalmaz.
Her şey değişir.
Bunu kabul etmezsen,
ilerleyemezsin.
Ama ne olursa olsun,
benim liderin olduğum gerçeği asla değişmeyecek.
Fazla derin düşünmeye gerek yok.
Evet...
Peki, vardiya değişme zamanı.
Ben uyuyacağım.
T-Tabii. Ben devralırım.
Öyle yap.
Hey! Hepiniz düzgün bir uyku çekmelisiniz.
Ha? Hepimiz mi?
Komutan Yardımcısı, size güveniyorum.
Senden nefret etmiyorum, biliyor musun?
S-S-Sizler!
Hiçbirimiz senden hoşlanmıyor değiliz.
Önemli anlarda hep
seni dinleriz, değil mi?
Fazla endişeleniyorsun, Komutan Yardımcısı.
Kahkahalarınızı tutamazken
böyle şeyler söyleyemezsiniz!
Buraya gelin!
Şeytanlara ulaşmadan önce
hepinizin kıçını tekmelerim!
Alın bunu!
Komutan!
Bir ışık kurdunun pençe izleri mi?
Burada ayak izleri
ve taze kan var.
Görünüşe göre şeytanlar
gerçekten de canavarları avlıyor.
Ama neden?
İnsan topraklarına girip canavar avlamalarının
ne anlamı var?
Belki de eğlence için yapıyorlardır?
Bu oldukça sönük bir açıklama olurdu,
ama içimde bunun başka bir
nedeni olduğunu hissediyorum.
Herkes, savaş düzeni! Hadi gidiyoruz!
Zorlu bir mücadeleydin.
Onları dışarı taşıyın.
Sonunda bizi fark ettiler gibi görünüyor.
Henüz çıkma.
Anlaşıldı.
İnsan topraklarında ne arıyorsunuz böyle gizlice?
Siz iblisler, canavarları evcil hayvan gibi mi besleyeceksiniz?
Ben de bu görevden pek hoşlanmıyorum açıkçası.
Ama ileride sağlayacağı faydalar düşünülünce seçeneğim yoktu.
Peki nedir bu görev tam olarak?
Söyleyeceğimi mi sandın?
Her neyse.
Ee, ne yapacaksınız?
Hâlâ çatışmayı önleyebiliriz.
Sessizce evinize dönerseniz göz yumabilirim.
Oldukça cüretkâr bir ifade.
Ve sözünü tutacak gücün de var gibi görünüyorsun.
Ancak bizi gördüğünüze göre canlı bırakamam.
Hepinizin ölmesi gerekiyor.
Aul, komutayı sana bırakıyorum.
Ha?
Bu herifle uğraşırken emir veremeyeceğim.
Sana güveniyorum.
Anlaşıldı!
Bakalım hangimiz ölecekmiş.
Gel de alabiliyorsan!
Tabii eğer başarabilirsen!
Arkadaşlar! Şu beceriksiz iblislere takım gücümüzü gösterin!
İşte bu!
Rüzgâr, bacaklarım ve kalkanım ol!
Bedenim, yolundaki her şeyi biçen bir kılıca dönüşsün!
Rüzgâr zırhı mı?
Normal bir insanın bu hıza ayak uydurabildiğine inanamıyo—
Kes sesini!
İyi bir vuruş yakalayamıyorum.
O anda rüzgârı yönlendirdi...
Buradakileri size bırakıyorum.
Orada dikkatli ol!
Bayağı hilekârmışsın ha!
Buldum seni!
Daha önce hiç bu kadar güçlü bir insan görmemiştim.
Düşmanım olsan bile övgüye değersin.
Suratını dağıttıktan sonra
istediğin kadar gevezeleyebilirsin!
Rüzgar bıçakları karıştırıyor ama...
Bu beni durdurmaya yetmez!
Kurtulmak için ağır yaralanmayı göze mi alıyor?
Ne?
Bu olamaz...
İnanamıyorum. Senin büyün...
Hadi bakalım!
Anlıyorum. Sen bir şifacısın.
Muazzam fiziksel gücün
ve yüksek hızlı iyileşmen
seni güçlü bir yakın dövüşçü yapıyor.
Ne canavar bir şey...
Benim adım Nero Argence.
Peki senin adın ne?
Ben Rose.
Anladım. Rose.
Seni burada öldüreceğim.
Sen bana vurmadan ben seni ezeceğim.